# Вариант №1. Финансовая математика
## Требования
- Презентация должна быть выполнена с помощью Markdown, где это возможно
- Презентация должна быть выполнена с помощью фреймворка Reveal.JS
- Тема(оформление) обязательно должна быть вынесена в отдельный CSS файл
- Минимальное количество слайдов: 20
- Перед каждым разделом необходимо использовать слайд-разделитель
- Оформление презентации должно быть читаемым (например, черно-синий текст на черном фоне не допускаются)
- Обязательными являются титульный слайд, заключительный слайд
- Обязательно наличие меню для быстрого перехода к слайду, используя плагин reveal.js-menu. Меню должно быть рабочим. Все слайды должны иметь наименование в меню
- Обязательно наличие навигации: стрелки, номер слайда
- Обязательно наличие readme в корне презентации с заданием без указания баллов
- В случае сомнения самостоятельности выполнения работы - требуется обоснования спорных мест
- На слайде не должно быть скроллов
- Минимальное количество изображений в презентации - 3
- После создания репозитория - запрещается его удалять и перезаливать презентацию в новый репозиторий. Если есть проблемы - обращайтесь за помощью.
- Необходимо использовать локальную версию фреймворка Reveal.js
- Максимальная дата сдачи презентации 1 июня 2026 года.

## Обязательные слайды
- Определение финансовой математики - **1 балл**
- Формулы наращения и дисконтирования по простым процентным ставкам - __4 балла (по 2 балла за формулу)__
- Формулы наращения и дисконтирования по сложным процентным ставкам - __4 балла (по 2 балла за формулу)__
- 3 практики начисления процентов. Описание - __6 баллов__
- Примеры задач с подробным решением по каждому варианту (формулы наращения, формулы дисконтирование)(вручную или программой ниже), 12 вариантов. - __24 балла (по 2 балла за пример)__
- Табличка «Порядковые номера дней в год» - __17 баллов за программу__
- Программа, написанная на языке JavaScript для подсчета кредита по всем 3 практикам на срок от 30 дней до 10 лет по простым и сложным процентным ставкам. 6 вариантов - __30 баллов(по 5 баллов за программу)__
- Исходный код программ - __2 балла за все программы__
- При наличии оставшихся слайдов, но не менее 3, заполнить веселыми картинками по теме - __2 балла__
